Since then,
Sejak itu,
a week has already passed.
Seminggu telah berlalu.
So you're the "zero-point guy."
Jadi, kamu adalah "orang titik nol."
I know I'm pathetic.
Aku tahu aku menyedihkan.
A zero...
Angka nol...
That's definitely what I thought at first.
Itu memang yang kupikirkan awalnya.
But now, it's more than that.
Namun sekarang, ini lebih dari itu.
I'm not very good at saying it,
Aku tidak begitu pandai mengatakannya,
- but I... - Don't touch me.
- tapi aku... - Jangan sentuh aku.
I never should've slept with you.
Seharusnya aku tidak pernah tidur denganmu.
No matter how much I regret it now...
Betapa pun aku menyesalinya sekarang...
- If the other person wants to end it... - Fukami.
- Jika orang lain ingin mengakhirinya... - Fukami.
I guess this is a dead end.
Sepertinya ini jalan buntu.
Even at a time like this,
Bahkan di saat seperti ini,
he's still absolutely flawless.
Dia masih benar-benar sempurna.
What a pathetic habit of mine...
Kebiasaan saya yang menyedihkan...
"Unexpectedly Naughty Fukami" Good work today.
"Fukami yang Nakal Secara Tak Terduga" Kerja bagus hari ini.
Good work.
Kerja bagus.
(Episode 6)
(Episode 6)
Kaji-san,
Kaji-san,
your dry cleaning tag is still on your shirt.
Label pencucian kering Anda masih menempel di kemeja Anda.
Seriously?
Dengan serius?
How embarrassing.
Sungguh memalukan.
Did something happen?
Apakah terjadi sesuatu?
You seem a bit out of it.
Kamu tampak agak linglung.
No, it's nothing like that.
Tidak, sama sekali tidak seperti itu.
Sorry, I shouldn't have pried.
Maaf, seharusnya aku tidak ikut campur.
You're usually so perfect, Kaji-san,
Anda biasanya begitu sempurna, Kaji-san,
but seeing you like this,
Tapi melihatmu seperti ini,
that gap is actually kind of charming.
Kesenjangan itu sebenarnya cukup menawan.
Being imperfect is charming?
Apakah menjadi tidak sempurna itu menawan?
He's not perfect either.
Dia juga tidak sempurna.
But...
Tetapi...
before I knew it,
sebelum aku menyadarinya,
I was hopelessly drawn to him.
Aku sangat tertarik padanya.
Outside of sex,
Di luar urusan seks,
in his eyes,
di matanya,
what do I actually look like to him?
Sebenarnya, seperti apa penampilanku di matanya?
(Zero-point guy: I'm nearby. Are you home?)
(Pria titik nol: Saya di dekat sini. Apakah Anda di rumah?)
At this point,
Pada titik ini,
there's no use thinking about it.
Tidak ada gunanya memikirkannya.
He probably
Dia mungkin
doesn't even want to see my face.
Dia bahkan tidak mau melihat wajahku.
Did you hear? Someone in Tech got into a car accident.
Apakah kamu sudah dengar? Seseorang di bagian Teknologi mengalami kecelakaan mobil.
- Wait, really? - Who?
- Tunggu, benarkah? - Siapa?
I think it was Fukami-san.
Saya rasa itu Fukami-san.
He was rushed to the District Hospital.
Ia segera dilarikan ke Rumah Sakit Distrik.
Sorry!
Maaf!
Kaji-san?
Kaji-san?
Excuse me.
Permisi.
I heard someone I know was brought here.
Saya dengar ada seseorang yang saya kenal dibawa ke sini.
His name is Fukami Yuu.
Namanya adalah Fukami Yuu.
He wears dorky plaid shirts,
Dia mengenakan kemeja kotak-kotak yang culun,
- has glasses, and slouches. - Please calm down.
- memakai kacamata, dan membungkuk. - Tolong tenanglah.
I'll check the records for you.
Saya akan memeriksa catatannya untuk Anda.
Wait, wasn't that the guy from the accident who was just put in the ICU?
Tunggu, bukankah itu pria yang baru saja dirawat di ICU karena kecelakaan?
The ICU...?
Ruang ICU...?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm sorry,
Saya minta maaf,
but details about his condition
tetapi detail tentang kondisinya
can only be given to family members.
Hanya dapat diberikan kepada anggota keluarga.
What is your relationship to him?
Apa hubunganmu dengannya?
What's our relationship?
Apa hubungan kita?
On a business trip,
Dalam perjalanan bisnis,
we happened to find out we're both gay.
Kami secara tidak sengaja mengetahui bahwa kami berdua gay.
You probably don't like...
Anda mungkin tidak suka...
sharing a room with a gay guy.
berbagi kamar dengan seorang pria gay.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Actually,
Sebenarnya,
so am I.
Aku juga.
Gay.
Gay.
We became friends with benefits,
Kami menjadi teman tapi mesra,
just sleeping together occasionally.
hanya tidur bersama sesekali.
Sure, I'm down.
Tentu, saya setuju.
To be your fuck buddy.
Untuk menjadi teman seksmu.
I wasn't supposed to
Seharusnya aku tidak
get attached.
terikat.
I don't know.
Aku tidak tahu.
I don't know what we are to each other,
Aku tidak tahu apa hubungan kita satu sama lain,
but to me,
tetapi bagiku,
he's probably...
Dia mungkin...
someone truly important.
seseorang yang benar-benar penting.
If he's gone...
Jika dia sudah pergi...
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Are you a ghost?
Apakah kamu hantu?
I'm alive.
Aku masih hidup.
I just got clipped by a bicycle.
Saya baru saja tertabrak sepeda.
You're alive...
Kamu masih hidup...
I already called the office.
Saya sudah menelepon kantor.
Is there anything else you need help with?
Apakah ada hal lain yang Anda butuhkan bantuannya?
Don't you have something to say to me?
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan padaku?
- You're lucky it wasn't worse... - No.
- Kamu beruntung karena tidak lebih buruk... - Tidak.
If you know you messed up, apologize.
Jika kamu tahu kamu telah melakukan kesalahan, mintalah maaf.
Will you forgive me?
Maukah kau memaafkanku?
I don't know about that.
Saya tidak tahu tentang itu.
Apologize first.
Maaf sebelumnya.
- I'm sorry. - I'm sorry too.
- Maafkan aku. - Aku juga minta maaf.
Huh?
Hah?
I got way too worked up.
Aku terlalu emosi.
Even though we never promised to be exclusive.
Meskipun kami tidak pernah berjanji untuk eksklusif.
That's not it.
Bukan itu.
I was going to do it that day,
Aku berencana melakukannya hari itu juga,
but I didn't even touch him.
Tapi aku bahkan tidak menyentuhnya.
No,
TIDAK,
that's not the point.
Bukan itu intinya.
Well, it's not that it doesn't matter...
Yah, bukan berarti itu tidak penting...
Then what?
Lalu bagaimana?
I don't really know myself.
Aku sendiri pun sebenarnya tidak mengenal diriku.
If you preferred someone else,
Jika Anda lebih menyukai orang lain,
and I couldn't do that with you anymore,
dan aku tak bisa melakukan itu lagi bersamamu,
it just felt...
rasanya...
a little...
sedikit...
And it pissed me off.
Dan itu membuatku marah.
I...
SAYA...
never should've slept with you.
Seharusnya aku tidak pernah tidur denganmu.
Okay,
Oke,
stop right there.
Berhenti di situ.
Fukami.
Fukami.
I like you.
Aku menyukaimu.
You...
Anda...
You said it, right?
Kamu yang mengatakannya, kan?
That I should never fall for you.
Bahwa aku seharusnya tidak pernah jatuh cinta padamu.
But still,
Namun tetap saja,
is it really so bad to love you?
Apakah benar-benar seburuk itu mencintaimu?
Kaji.
Unggas.
I...
SAYA...
I don't want to just be fuck buddies.
Aku tidak hanya ingin menjadi teman seks semata.
I want to be your boyfriend.
Aku ingin menjadi pacarmu.
Sorry, Kaji.
Sorry, Kaji.
I just...
Aku hanya...
I can't do it.
Aku tidak bisa melakukannya.
The whole "romance" thing.
Soal "romantis" itu.
In my whole life,
Sepanjang hidupku,
up until now,
sampai saat ini,
I've never felt that way about anyone.
Aku belum pernah merasakan hal seperti itu terhadap siapa pun.
I'm not like everyone else.
Aku tidak seperti orang lain.
I've tried dating before,
Aku sudah pernah mencoba berkencan sebelumnya,
but they always say they don't feel loved.
tetapi mereka selalu mengatakan bahwa mereka tidak merasa dicintai.
It never works.
Itu tidak pernah berhasil.
I just end up hurting people.
Pada akhirnya aku malah menyakiti orang lain.
That's why I hoped you were like me.
Itulah mengapa aku berharap kau seperti aku.
If we got along,
Jika kita akur,
maybe just a physical thing
mungkin hanya hal fisik saja
could turn into a real friendship.
bisa berkembang menjadi persahabatan sejati.
I...
SAYA...
don't want to hurt you.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Do you hate me now?
Apakah kamu membenciku sekarang?
For being like this?
Karena bersikap seperti ini?
No,
TIDAK,
it's not that.
Bukan itu masalahnya.
It's just... anyway...
Pokoknya... begitulah...
I...
SAYA...
I'm always checking you out,
Aku selalu mengamatimu,
but I can't say it's "love" either.
tapi aku juga tidak bisa mengatakan itu "cinta".
I shouldn't have said something so reckless.
Seharusnya aku tidak mengatakan sesuatu yang begitu gegabah.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I don't really get it either.
Aku juga tidak begitu mengerti.
This is a first for me, too.
Ini juga pengalaman pertama bagi saya.
It doesn't have to be "love" right now.
Tidak harus "cinta" saat ini.
I won't let that hurt me.
Aku tidak akan membiarkan itu menyakitiku.
Someday,
Suatu hari nanti,
I'm going to make you fall for me.
Aku akan membuatmu jatuh cinta padaku.
So,
Jadi,
let's keep being fuck buddies.
Mari kita terus menjadi teman seks.
Don't sweat the small stuff.
Jangan terlalu memikirkan hal-hal kecil.
I told you, it's fine.
Sudah kubilang, tidak apa-apa.
Thanks.
Terima kasih.
But you know,
Tapi kau tahu,
calling us "fuck buddies"...
menyebut kami "teman seks"...
it doesn't feel right anymore.
Ini terasa tidak benar lagi.
We're not just fuck buddies,
Kami bukan sekadar teman seks,
but we're not boyfriends yet.
Tapi kami belum pacaran.
Let's start as friends.
Mari kita mulai sebagai teman.
For real.
Sungguh.
Just friends.
Hanya teman.
You know...
Kamu tahu...
By the way,
Omong-omong,
you're covered in mud.
Kamu berlumuran lumpur.
Oh, I haven't had a chance to clean up since the accident.
Oh, aku belum sempat membersihkan diri sejak kecelakaan itu.
You can't bathe with that hand. Want help?
Kamu tidak bisa mandi dengan tangan itu. Butuh bantuan?
Seriously?
Dengan serius?
No, no, no!
Tidak tidak tidak!
Purely as a friend.
Semata-mata sebagai teman.
Hey!
Hai!
Let me wash you properly.
Izinkan saya memandikanmu dengan benar.
Maybe later.
Mungkin nanti.
I wanted to be considerate,
Aku ingin bersikap penuh perhatian,
but one look at him
tapi sekali lihat saja dia
and my self-control is gone.
dan kendali diri saya telah hilang.
Um...
Satu...
Don't use your fingers.
Jangan gunakan jari Anda.
Kaji, your...
Kaji, milikmu...
I'm not prepared today.
Saya belum siap hari ini.
You'll just have to settle for fingers.
Kamu harus puas dengan jari saja.
His body,
Tubuhnya,
even if it's not "love,"
meskipun itu bukan "cinta,"
is telling me how much he loves this.
Dia memberitahuku betapa dia menyukai ini.
Switch.
Mengalihkan.
Let me return the favor.
Izinkan saya membalas budi.
So cute.
Imut-imut sekali.
Oh, right.
Oh, benar.
I don't have to hide it anymore.
Aku tidak perlu menyembunyikannya lagi.
You...
Anda...
are seriously so cute.
Mereka benar-benar sangat imut.
Crap.
Omong kosong.
I forgot I have a meeting this afternoon.
Saya lupa kalau saya ada rapat siang ini.
Do you have to leave right now?
Apakah kamu harus pergi sekarang juga?
Not exactly.
Tidak tepat.
We finally got together,
Akhirnya kami bersama,
I wanted another round.
Aku ingin ronde berikutnya.
- I told you, I'm not prepared. - I am.
- Sudah kubilang, aku belum siap. - Aku sudah siap.
Huh?
Hah?
I thought you might come over,
Kupikir kau mungkin akan datang berkunjung,
so I already bought some.
Jadi, saya sudah membelinya.
You asked for it.
Kamu yang meminta.
Come here,
Kemarilah,
you horny four-eyes.
Dasar kau si kacamata mesum.
(Next Episode) Sorry to keep you waiting.
(Episode Selanjutnya) Maaf telah membuat Anda menunggu.
Today's mission is...
Misi hari ini adalah...
a proper, old-fashioned date.
Kencan yang sesungguhnya, ala zaman dulu.
- Yuu. - Who's he?
- Yuu. - Siapakah dia?
My ex.
Mantan ku.
If that happened now,
Jika itu terjadi sekarang,
I'd probably talk to you about it.
Aku mungkin akan membicarakannya denganmu.